A Softblue (www.softblue.com.br) está contratando você como DBA (Database
Administrator) para que você crie um banco de dados para gerenciar as matrículas dos
alunos da Softblue. Neste banco de dados deverá estar armazenado as informações
dos cursos disponibilizados pela Softblue, como nome, tipo (se é de banco de dados,
programação ou outro), preço e os dados do instrutor responsável pelo curso (nome e
telefone).
Neste mesmo banco de dados deve ser armazenado as informações dos alunos da
Softblue (nome, endereço e e-mail) bem como todos os cursos que o aluno já se
matriculou. Assim como no site www.softblue.com.br ocorre, deve ser possível
comprar dois ou mais cursos em um mesmo pedido, armazenando data e hora da
compra.
Leve em consideração que todas as informações dos alunos, cursos e instrutores
poderão ser alteradas a qualquer tempo. Popule as tabelas criadas com alguns
exemplos fictícios.
Todas as chaves estrangeiras apresentadas neste exemplo são consideradas índices.